Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Prisión municipal de Hanzhou, 2003]
¿Por qué están ustedes dos aquí?
Sólo vine a ver cómo estabas.
Pareces ser
Estoy bien aquí.
Te ves bien.
¿Has subido algo de peso?
-Sí, lo ha hecho.
-No digas tonterías.
Ustedes dos son los que han ganado peso.
Eso es imposible.
Estamos muy ocupados todos los días.
Este tipo
resolvió un caso importante
y fui ascendido.
¿En realidad?
Déjame hablar con Xiaoyue.
Mayor Hongchao.
Xiao Yue.
Felicidades.
Aprendí mucho de ustedes dos.
Siempre estuviste hecho para esto.
Sólo te mostramos el camino.
No seas tan modesto. Felicidades.
Gracias, Mayor Hongchao.
Estoy esperando que salgas pronto.
Bueno.
No hablemos de mí.
¿Hay algún avance en el caso de Xu Li?
Todavía está bajo investigación.
¿Quién lo está investigando?
¿Mentor?
Mentor...
El mentor ha sido transferido
a la Oficina Provincial.
¿Entonces cómo se supone que va a investigar?
Estamos investigándolo.
¿No te trasladaron a la
comisaría? ¿Cómo estás investigando?
No te preocupes por estas cosas.
¿Cómo estás aquí?
¿Necesitas algo?
Ambos acabamos de recargar tu tarjeta para ti.
-Avísame si necesitas algo.
-No cambies de tema.
Mentor ya no lo está investigando ¿
verdad?
Ahora tiene otro trabajo
en la oficina provincial.
Ya no lo está investigando ¿verdad?
Está bien, lo entiendo.
No te preocupes por estas cosas.
Escuchar.
Mirar,
Se está poniendo nervioso otra vez.
Tu tiempo de visita aún no ha expirado.
Puede.
No hay nada más que decir.
Él es muy terco.
[El castigo]
[Perdonar las faltas menores para mostrar misericordia,]
[Pero ejecutad a los infractores de la ley
para restablecer el orden.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 9]
Nunca siquiera había soñado con tanto oro.
¿Cuanto dinero vale esto?
Debe valer la pena
Varios millones al menos.
No.
Al menos decenas de millones.
Es mucho dinero.
¿Qué se supone que debemos hacer?
Necesito llamar a Feng.
Piénsalo otra vez.
¿En qué pensar?
¿Quieres tomarlo?
No.
No... no te metas con esto.
No comas cosas venenosas;
no hagas cosas ilegales.
No nos hagamos ideas locas.
Jiangyong.
¿Te has vuelto loco por vender pollos?
Todo este oro
¿Simplemente estás sentado aquí y no lo quieres aceptar?
Bien...
De todos modos este dinero no fue ganado honestamente.
Si no lo aprovechamos es un desperdicio ¿no?
Además.
Tomando este dinero
No está robando.
Esto es lo que llamamos
sirviendo justicia.
¿Qué justicia estáis sirviendo?
¿Crees que eres un bandido?
Jiang Yong,
Si no tomamos estas cosas—
Callarse la boca.
¿No deberíamos?
¿Discutir este asunto adecuadamente?
¿Qué hay que discutir?
Nuestro pueblo Longwan
Siempre han sido honestos y respetuosos de la ley.
¿Qué significaría si tomáramos esto?
Esto es violar la ley.
Si no lo tomamos,
Solo quedará en manos de Ma Jin.
Entonces,
Llamemos a Feng de inmediato.
Deberíamos denunciarlo.
Vamos a denunciarlo.
Bueno, todo este tiempo,
¿Por qué hemos estado trabajando?
Gracias.
¿Aún me ves como tu hermano?
¿Tú?
Bien.
Está bien entonces.
Ustedes... todos ustedes creen que son muy inteligentes ahora.
Me voy.
¡Jiangyong!
Jiang—
Gracias.
Él no irá
¿A la policía, lo hará?
Tómalo primero.
Estoy muy feliz hoy.
Tan feliz. Tan feliz.
Más de cien lingotes de oro
guardados en mi bolsillo.
Metido en mi bolsillo.
Escondido justo en mi...
Escondido justo en...
Metido en mi bolsillo.
taoyi,
¿Te atreverías a responder si te llamara?
Estoy agotado.
Hoy le daremos una paliza.
Tienes cinco minutos.
Te espero aquí.
Empuja más fuerte.
¿Por qué Tianye aún no ha
terminado el embalaje?
No idea.
Esta cosa es muy pesada.
Date prisa. Se está haciendo tarde.
¡Empujar!
¡Vamos, empuja!
Deja de reírte. Dame una mano.
Ustedes dos son algo más.
¿Está todo embalado?
Esta es la última caja.
Todo está aquí.
No descanses ahora.
Terminemos esto y vámonos.
Vamos.
¿Qué les pasa a ustedes tres?
¿Por qué las caras largas?
Escuchar,
¿Qué vamos a hacer
con todo esto?
¿Qué tal?
encontramos un lugar
¿Y enterrarlo todo?
¿Enterrarlo? ¿Estás bromeando?
Deberíamos gastarlo.
Sería un problema
enterrar tanto oro en cualquier parte.
Además,
Una vez que tengamos dinero,
¿A quién le tendríamos miedo?
Esa Ma Jin—
No es nada comparado con el oro verdadero.
Es fácil para ti decirlo.
Con tanto oro,
¿Con quién lo intercambiamos?
¿Quién puede hacerlo?
¿Y quién se atrevería?
Puedo preguntar por ahí sobre eso.
Conozco a algunos
propietarios de casas de empeño
que aman comerciar con oro.
Tal vez,
Estarán de acuerdo
si lo hacemos en múltiples operaciones.
Si realmente tienes conexiones,
Vamos a intercambiarlo todo de una vez
y comprar camiones,
Entonces nuestro negocio de logística
estará en funcionamiento.
De ninguna manera.
Nadie puede utilizar este dinero en este momento.
¿Por qué?
Mira, con el dinero desaparecido,
Ma Jin debe estar buscándolo por todas partes
.
Si usamos este oro ahora,
Es como anunciarle a todo el mundo
que tomamos el dinero.
¿Qué te pasa, Tianye?
Cuando no teníamos dinero antes,
No tenías miedo de nada.
Ahora el oro está justo frente a nosotros.
Sólo necesitamos mantener un perfil bajo.
Nadie lo sabrá.
Incluso si alguien se entera,
Digamos que ganamos la lotería.
¿Qué tiene de malo?
No, esto es diferente.
¿Podrás usar tu cerebro por una vez?
Jiangyong tenía razón.
Solíamos ser despreocupados
y no tenían miedo de nada.
Ahora es diferente.
Necesitamos pensar en el futuro.
De todos modos, creo que
Mientras Ma Jin permanezca en el poder,
Nadie puede utilizar este dinero.
¿Qué pasaría si nunca cayera del poder?
¿Debemos
conservar este dinero para siempre?
Él debe caer.
No quiero que Feng sepa sobre esto.
¿Has pensado en ello?
Ma Jin no nos dejará escapar.
Lo sé.
Pero no quiero
vivir así para siempre.
Cuando la oportunidad llega, debes aprovecharla.
He estado esperando todos estos años.
Si pudiera aprovechar esta oportunidad,
podría...
podemos
Libérate de aquí.
Con Zhao Peng aquí antes,
No pude hablar libremente.
Ahora somos sólo nosotros dos.
Necesito decirte algo.
Todo el mundo confía mucho en ti.
No dejes que tu propia ambición
Hacer que todos salgan heridos.
Ahora también has
arrastrado a Zhao Peng a esto.
Estimado,
Lo que estás haciendo es peligroso.
No, Zhao Peng no está involucrado en esta parte.
Si no cooperamos con Zhao Village,
No somos rivales para Ma Jin.
Además, Zhao Peng es nuestro aliado ahora.
Si Ma Jin puede hacerlo,
¿Por qué no podemos?
Tienes razón.
Bien.
Tienes tus propias razones.
En realidad, como tu hermano mayor,
No soy muy bueno en eso.
No.
Soy.
Mira, cuando se trata de cerebros,
No soy tan inteligente como tú.
En términos de coraje,
no soy tan valiente como Tianfei.
Aparte de la fuerza bruta,
Realmente no tengo ninguna habilidad.
Estimado,
de aquí en adelante,
Tú tomas las decisiones
sobre cómo manejar las cosas
y qué camino tomar.
Sólo espero
que tu puedes
Utilice el dinero adecuadamente.
Y conducir a nuestro Longwan hacia un futuro mejor.
Yo escuché
Ya conocías a Ziyi de antes.
Fuimos a la misma escuela.
Ella llegó unos años después que yo.
Incluso era la reina de belleza del campus.
También la he oído mencionarte.
Ella habló muy bien de ti.
¿En realidad?
Pasé toda la noche pensando.
Aunque ahora somos socios,
Todavía me siento como
Hay algo entre nosotros.
¿Qué quieres decir?
No puedo poner el dedo en la llaga exactamente.
Pero aún así, todavía parece un poco distante.
¿Cuantos años tienes este año?
Tengo 33 años.
¿Estás saliendo con alguien?
Aún no.
Deberías tener citas a tu edad.
Bueno, mi mamá no me ha estado presionando todavía.
¿Qué opinas de mi hermana?
Peng,
Estamos en el mismo barco ahora,
pero esto...
Los negocios son los negocios.
No puedes presionar a las personas
cuando se trata de relaciones.
¿A quién estoy presionando?
La crié yo misma.
Mirar,
Sinceramente creo que
Ustedes dos serían una buena pareja.
Si realmente se llevan bien,
Definitivamente no me interpondré en tu camino.
En realidad.
Liu Tian Ye.
Mucho tiempo sin verlo.
[Zhao Ziyi, hermana menor de Zhao Peng]
Todavía tengo algo en mi taza.
Toma un poco más.
Está bien.
¿Cuál es tu signo del zodiaco chino?
Dragón.
¿Dragón?
Buen zodiaco.
¿Cuánto mide?
Más de 180 cm.
Buena altura, también.
Te vi
en la feria del templo el año pasado.
Estabas con una chica.
¿Quién era ella?
¿Era ella tu novia?
Ese era Yan.
Ella es mi hermana.
Probablemente la conociste cuando era pequeña.
Esa niñita
Ha crecido alto ahora.
Vamos.
Quiero decir, vamos juntos.
Ven a caminar conmigo.
Gracias por ayudar
con el asunto de Wenxuan.
Longwan también debió haber sufrido
una gran pérdida.
Perder esto no es el problema principal.
Él es joven;
Un récord podría perseguirlo en el futuro.
Mi hermano tenía razón acerca de ti.
En realidad eres
Alguien por quien vale la pena arriesgarse.
¿En qué?
Soy una persona sencilla.
Para citas y matrimonio,
Sólo tengo tres requisitos.
Primero,
La familia debe ser lo primero.
Segundo,
Nunca me levantes la voz.
Tercero,
No me mientas.
¿Puedes hacer eso?
El aeropuerto, la estación de tren y el muelle
ya están todos preparados.
Esté preparado en cualquier momento.
Este Qian Yuhong
Sólo pensé que estaba siendo inteligente.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Entiendo.
¿Te decepcionaría alguna vez?
Capitán Zhong.
Necesito un favor.
¿Podrías ayudarme
a reservar el restaurante Dynasty esta noche?
No puedo comunicarme por teléfono.
¿Dónde?
El restaurante
donde tuviste tu reunión de clase.
Restaurante Dinastía?
¿Cómo podría familiarizarme con ellos?
Sólo he comido allí una vez.
Ese lugar es muy caro, yo...
Sólo fui allí una vez
para una reunión de clase.
Y ni siquiera era yo quien pagaba,
sino mi compañero de clase.
Pregúntale a Ji.
Capitán Ji del ECID.
Él está familiarizado con la gente de ese lugar.
He oído que va allí a menudo.
Y me dijo que la comida allí es buena.
Creo
Es caro y no tiene sabor.
¿En realidad?
Ji tiene un gusto terrible para la comida.
Está bien entonces.
Esperar.
¿Por qué estás reservando ese lugar de todos modos?
Tengo familiares de visita.
Quiero invitarlos a comer.
Conozco un lugar.
Deberías ir allí.
Estuve allí hace unos días.
Buen ambiente
y la comida es muy asequible.
Se llama…
algo así como "...Cocina Privada",
también en esa calle.
Lo buscaré
y te enviaré el nombre más tarde.
No recomiendo un lugar demasiado barato.
Han mejorado mucho.
Ese es un lugar bastante decente.
El ambiente es agradable
y la comida no es cara.
Bien.
Te enviaré el nombre más tarde.
Bueno.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Loco, contesta el teléfono.
¿Qué pasa?
¿Tuviste un sueño?
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Soñé con Qian Yuhong.
Ella iba corriendo delante
y yo la perseguía.
Quería llamarte.
Pero no pude ver
claramente el teclado del teléfono.
Tal vez todavía no estoy cansado.
Todavía persigo gente en mis sueños,
una mujer además.
Tú
Debería tomarse un día libre.
Estás agotado,
¿bien?
Tu mamá también necesita a alguien ahí.
No hay necesidad.
Estaré esperando allí.
No importa donde esté esperando.
¿Qué clase de conversación es esa?
Estar a su lado
Es completamente diferente
a no estar allí.
Haciendo malabarismos entre el trabajo y el hospital—
¿Y si te cansa?
Ir.
Ve a pasar un tiempo con tu mamá.
Aquí no necesitamos que seas filial con nosotros.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Bien.
Entonces será mejor que me muestres
algo de respeto filial primero.
Vamos.
¿Dónde está tu tarjeta?
Bien.
No te molestes, yo también iré a comer.
Vamos juntos.
Vamos.
Estoy hambriento.
Está bien. Gracias.
Desde.
Siéntate aquí.
¿Por qué te ves tan cansado?
Demasiado ocupado para dormir.
Eso no va a funcionar.
¿Cómo puedes trabajar así al día siguiente?
Así que después del trabajo,
Todavía tienes
que ir al hospital, ¿verdad?
Sí.
Correr entre
ambos lugares no es sostenible.
Las cosas deberían mejorar
una vez que supere este período.
La enfermedad golpea como un deslizamiento de tierra,
Pero la recuperación llega gota a gota.
No te preocupes.
Toda enfermedad tiene su proceso de recuperación.
Iré a visitar a tu mamá algún día.
No hay necesidad.
Tienes demasiadas cosas sucediendo
en la oficina.
Concéntrese únicamente en su trabajo.
Ni lo menciones.
Hermano mayor.
Después de todos estos años,
A través de todo lo que hemos pasado,
Eres la única persona
¿A quién realmente le importa el Tao?
y yo.
Eso es lo que debería hacer ¿no?
No, no, no.
No existe tal cosa como "debería".
Bien.
No diré mucho.
Sólo mira
Cómo lo haremos a partir de ahora.
¿Bueno?
Gracias, hermano mayor.
Siempre serás mi hermano mayor.
Yo... Necesito volver a la oficina.
Capitán Qin.
Te estoy buscando.
Qué...
¿Qué le pasaba?
Está durmiendo menos que yo;
quizá esté perdiendo el control.
Bien...
Bueno, me sobresaltó.
Encontraron un cuerpo en el río Sitong.
Y sospechan que es Qian Yuhong.
Rápidamente,
conseguir a alguien
confirmar la identidad.
Toma un equipo y ve.
Está bien, me voy ahora.
Y tú,
No solo hables de ser amable con nosotros.
Cuánto tiempo
¿Cuánto tiempo hace
que no nos compras una comida?
Tengo ansias de ello.
Bien...
Disculpe, por favor, abran paso.
Disculpe.
Hu.
¿Cómo es?
[Seguridad Pública]
¿Suicidio u homicidio?
No podemos determinarlo todavía.
Pero hay heridas de cuchillo en el cuerpo,
y se ha quemado.
Hay fuertes sospechas de homicidio.
¿Dejaron algo?
¿Evidencia o pistas?
Fue quemado demasiado completamente.
No hay mucho que se pueda utilizar
Ah, cierto.
Esta tarjeta de identificación es extraña.
Simplemente lo colocaron al lado del auto.
Completamente intacto.
[Nombre: Qian Yuhong]
Bien.
Preguntemos más tarde a los vecinos del barrio.
para ver si hay nuevas pistas.
[Seguridad Pública]
Está bien.
Gracias.
Vamos.
Estábamos tratando
de hacernos un nombre,
pero terminamos avergonzándonos.
Todas las pistas se han enfriado.
Capitán Zhong,
¿qué pasa si las pistas se han ido?
Es cierto que todas las pistas se han enfriado,
pero todas las pistas
En última instancia, apuntan a Song Hao.
¿Bien?
¿Por qué seguimos pistas?
¿No es para encontrar la verdad?
Hay muchas pistas que apuntan hacia él.
El resultado ya está ahí;
¿por qué seguir buscando pistas?
Vamos a acabar con Song Hao.
¿Eso no resolvería todo?
Qué,
¿De verdad crees
que Song Hao es tan limpio?
[Sala 7]
No te sientas presionado
Sigues cavando tu parte.
Déjame el resto a mí.
Mira, tengo 100 puntos otra vez.
100 puntos.
Ting es increíble.
Rápido, enséñaselo a la abuela.
Abuela, mira.
Déjeme ver.
Ting, bien hecho.
¡Loco!
-Estás aquí, Loco.
-Estás aquí, Gran Hermano.
Señora Wang, siéntese.
-No te preocupes por mí. Siéntate.
-Mocoso.
¿Por qué no me dijiste que vendrías?
Podríamos habernos unido.
Apenas puedo hablar contigo.
Estás acostumbrado a actuar por tu cuenta.
Apenas puedo encontrarme contigo.
¿No estamos en la misma unidad?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Cómo está, señora?
Estás feliz
de que el Capitán Ji esté aquí, ¿verdad?
Sí.
Quiero decir, me enfermo,
y termino molestándolos a todos ustedes.
Lo siento mucho.
No diga eso, señora.
¿Qué quieres decir con "preocuparnos"?
Sólo estamos usando esto como excusa.
para vernos más a menudo.
Con ustedes dos cuidando nuestro Tao,
Puedo estar tranquilo.
No te preocupes por eso.
Tao y yo
están bajo el liderazgo de Big Bro.
Nada saldrá mal.
I
Yo mismo entrené a Tao.
Estamos muy cerca.
Aunque
ya no soy su supervisor directo,
Siempre que hay una buena oportunidad,
Él es la primera persona en la que pienso.
Ya no eres mi supervisor.
¿Qué buenas oportunidades podrían existir?
Este niño.
Miralo.
Persona.
Ahora estoy llevando a Tingting
a su clase de tutoría.
Bueno.
Ven aquí.
Dile adiós a la abuela.
Adiós, abuela.
Adiós.
Momento perfecto.
Yo también regresaré y te llevaré.
Vamos.
Capitán Ji.
¿Vas a volver
a la oficina?
Bien. Sobre esa empresa de juegos en línea
de la última vez...
Sigo sintiéndome
Que deberías investigar más a fondo.
No se investigó a fondo.
Sí, señor.
¿Me están poniendo a cargo ahora?
Ir.
Sólo estoy informando al Gran Hermano, eso es todo.
Quédate con mi mamá.
Los acompañaré.
Bueno.
Toma asiento.
¿Te sientes mejor?
Todas estas son cosas buenas.
[Suplementos de salud tradicionales]
¿Los trajo el Gran Hermano?
No,
Fue traído por un hombre de negocios
con el apellido Luo.
Él dijo
Él es amigo de Tao.
Pero conozco a todos los amigos de Tao.
Nunca había visto a esta persona antes.
Feng,
Su profesión es muy sensible.
Solo estoy preocupado
Tao podría perder la cabeza
y hacer
algo estupido
Eso no sucederá.
Esta vez me estoy enfermando,
He llegado a un acuerdo sobre muchas cosas.
¿Qué es la verdadera felicidad?
Para la gente,
vivir bien
Es la verdadera felicidad.
Hay palabras que sólo puedo decirte a ti.
Tao es mi hijo.
Estoy enfermado,
y está preocupado.
Él no puede pensar con claridad.
Tienes que ayudarle a entrar en razón.
No te preocupes.
te prometo que
Tao estará absolutamente bien.
Tu palabra me tranquiliza.
Viéndolos a los tres
juntos de nuevo hoy
Me hace realmente feliz.
Persona.
Tengo un poco de agua caliente.
Te lo llevas de vuelta
Dejame tomarlo
Entonces quédate aquí
y pasar más tiempo con tu mamá.
Regresaré primero.
Está bien. Vuelve al trabajo.
No te estreses demasiado.
Estoy bien. Solo vete.
Esta bien, me voy.
Hola.
Se realiza la extracción de sangre.
¿Cuánto tiempo tardaré en obtener los resultados?
Aproximadamente una semana como máximo.
Si...
Si el partido tiene éxito,
¿puedo elegir?
¿A quién donar mi órgano?
Qué
¿Cuál es tu relación con esa anciana?
Ella es mi madrina.
Entonces no hay problema.
Lo tengo.
Gracias por tu ayuda. Continúa, por favor.
Está bien.
¿Qué estás haciendo?
No es de buena educación visitar durante la hora de comida.
Me uniré a ti y traeré algo de comida extra.
Aquí.
Es esa comida cocinada.
Puedes simplemente calentarlo y comerlo.
Eres un tipo realmente honesto.
Lo pones aquí.
¿Estás estudiando su cara?
¿ Estudiar su rostro puede
ayudarte a encontrarlo?
A veces, cuando me miro al espejo,
Me siento como si fuera él.
Sabes que,
Cuando fue dibujado,
Pensé que se parecía mucho a ti...
Aunque no dije nada.
Este tipo—
El director Ye también está pensando en él.
Todo el mundo lo tiene presente.
Deja de ponerle excusas.
No ha hecho nada de
lo que debía hacer.
No lo menciones, me molesta.
Bien.
Si no quieres oírlo
no hablaré de ello.
¿Para qué vienes a verme?
Nada especial.
Acabo de regresar del hospital.
La mamá de Wang Tao
No lo está haciendo bien.
Deberías
informar la situación de Tao de inmediato.
¿La oficina no ayuda
siempre que puede?
Sólo pueden ayudar
si hay algo que puedan hacer.
El problema es
que no hay ningún donante de riñón disponible.
¿La oficina tiene uno?
Pero la situación actual en la oficina...
Ni siquiera quiero hablar de ello.
¿Qué ocurre?
¿Pasó algo?
No.
No hablaré sin pruebas.
Te acuerdas
¿Cuando nos conocimos por primera vez?
Eras sólo un adolescente.
Todo lo que querías era vengar a tus padres.
Te seguí reteniendo,
y no quisiste escuchar.
¿Recordar?
Yo era solo un niño entonces. ¿Qué sabía yo?
Ya sabes, a veces
La gente es así.
Cuando eres joven,
Simplemente haz lo que quieras.
Luego, a medida que vayas creciendo,
Piensas cada vez más.
Y cuando piensas demasiado,
Te asustas.
Una vez que tienes miedo,
las cosas se complican,
y no te atreves a actuar.
Pero realmente no tiene por qué ser
tan complicado.
Hazlo.
Realmente tienes experiencia.
Entiendes las cosas
mucho mejor que yo.
Por supuesto.
He pasado por mucho.
Me di cuenta de eso hace mucho tiempo.
Sólo come, jovencito.
Después de que te hayas saciado,
volver a trabajar en la oficina.
Wang Tao,
¿Quién te dijo que volvieras?
¿Tu mamá no te necesita en el hospital?
¿Por qué vuelves aquí?
Mi esposa está cuidando a mi mamá
allí.
Sé que estás preocupado por el caso,
Así que volví en caso de que necesitaras ayuda.
¿No te da vergüenza?
Tu esposa está ahí todo el tiempo.
¿Qué hay de malo en quedarse allí un tiempo?
Aquí no nos falta personal.
¿Por qué regresas?
¿Por qué no necesitas más gente?
Tú eres el acelerador y yo el freno,
y ahora estás corriendo sin mí.
¿Qué pasa si sufres un accidente?
Te voy a patear.
¿Qué accidente?
Estoy bien.
Esta bien, no te preocupes por mi mamá.
Mi esposa lo está vigilando.
Está bien.
Capitán Qin.
El informe de la autopsia está listo.
Causa de la muerte: apuñalamiento.
[Opinión forense: Análisis exhaustivo
indica causa de muerte]
como múltiples puñaladas abdominales,
que provocaron una pérdida de sangre fatal.]
¿Alguna noticia sobre el asesino?
No.
El área debajo del puente
no fue la escena principal del crimen.
Y las imágenes de vigilancia cercanas
Sólo capturaron el auto de Qian Yuhong.
Los vecinos del entorno
tampoco notaron nada inusual.
Ampliar el área de búsqueda.
Sí, señor.
Vigila de cerca a Song Hao.
¿Se acabó?
¿Perdí otra vez?
Así es como se utiliza la torre.
Cuando se trata de ajedrez chino,
tú sigues siendo el maestro.
Ni siquiera pude pensar en ese movimiento.
Un movimiento en falso conduce al fracaso total.
Diez movimientos brillantes
No puedo guardarlo.
Así es.
¿Qué tal esto?
Jugaré otra ronda contigo.
Esta vez iré a lo seguro.
Si pierdes un juego,
Puedes empezar de nuevo.
Pero si pierdes la vida,
No hay una segunda oportunidad.
¿Qué quieres decir, papá?
No dices nada,
¿Pero crees que no sé nada?
¿Por qué no me lo dijiste primero?
¿Cuándo estalló el problema?
Papá.
El señor Ma fue quien
organizó todo.
Sólo estaba ayudando.
Pero ocurrió algo inesperado.
Pero el señor Ma dijo
Este asunto se manejó muy limpiamente.
¿Has visto?
¿la película "Titanic"?
Sí.
Cuando el barco está navegando,
Todos cantan y bailan juntos.
Cuando se hunde,
todos saltan juntos al mar.
Equivocado.
El barco ya se hundió.
Tienes que saltar al mar.
Papá.
Sé que estaba equivocado.
Por el bien de Yi y de mi hija,
Por favor dame otra oportunidad.
Cuando hiciste todas estas cosas,
¿Alguna vez pensaste en ellos?
Sé que he decepcionado a Yi,
decepcionó a mi hija,
y te decepcionaré.
Hace tiempo que quería decírtelo,
Pero tenía miedo de que te preocuparas.
Pero te lo juro, papá,
No hay nada
entre Qian Yuhong y yo.
¡Bastardo!
Despertar.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué es todo ese ruido?
Nada.
Sólo estamos jugando ajedrez chino.
Bien.
Papá es un gran maestro.
Canción Hao.
Ve a tocar el piano con tu hija.
Próximo.
Cuando.
Papá viene.
Vamos.
Toca algo para papá.
Se acabó.
Se acabo.
Todo ello.
¿Qué?
¿No hay cámaras de vigilancia?
¿Qué hay en la puerta principal?
¿Sólo para decoración?
Señor,
desde nuestro barrio
Aún no se ha inaugurado oficialmente,
las cámaras de seguridad
no están conectados al sistema.
¿Y no había un guardia de seguridad?
¿De servicio en la puerta principal?
Señor,
como se puede ver,
Rara vez recibimos visitas aquí.
Aún no hemos contratado
a todo el personal de seguridad.
Realmente no vimos nada.
Consigue a todos
Aquí ahora mismo.
Inmediatamente.
Ahora mismo.
¡Quiero interrogar a cada uno de ustedes!
Hola.
¿Quién llamó a la policía?
Oficial, llamé a la policía.
Este señor dijo que perdió algo.
Señor,
Por favor, explíqueselo
usted mismo a los oficiales.
¿Qué perdiste?
No perdí nada
Si no falta nada ¿
por qué llamar a la policía?
Yo no fui quien llamó.
Espera un momento.
Déjame ver tu identificación.
[Llamada entrante]
Señor,
Finalmente me devolviste la llamada.
¿Por qué llamas tan tarde?
Algo pasó.
Algo terrible sucedió.
¡El dinero se ha ido!
¡El dinero y los lingotes de oro de Ma Jin desaparecieron!
Mantenga la voz baja.
¿Qué pasó exactamente?
Cuando regresé,
la puerta había sido forzada.
No tengo idea de quién lo tomó.
Señor,
Eres un oficial de policía.
Definitivamente puedes ayudarme
a encontrar a la persona, ¿verdad?
Si tu dinero se ha ido, ve a hablar con Ma Jin.
No me molestes.
Señor.
Y-
Mañana.
Buenos días, Capitán Qin.
¿Alguna noticia de Song Hao?
Nada especial. Solo su rutina normal.
Él mantiene la calma.
Ah, cierto.
llamó a la policía ayer
y reportó que faltaba algo.
¿Qué faltaba?
No lo sé. No lo dijo.
¿Dónde?
Residencia Guanlan.
¿Faltaba algo?
La cerradura fue forzada.
Este tipo fumaba mucho.
Esto parece una puerta secreta.
Una caja para lingotes de oro.
[Valiente sapo dorado]
Guanlan Residence
fue desarrollado por Rome Group.
Entonces, esta es una bóveda secreta.
Entonces Song Hao perdió los lingotes de oro
y tuvo miedo de contárselo a Ma Jin.
Y llamó a la policía
para averiguar quién los robó.
Este tipo es bastante astuto.
Probablemente así es como funciona.
Vamos
y charlar con Song Hao.
[Finanzas Bole]
Hola, señor Song.
Estoy un poco indispuesto.
Sentarse.
Gracias.
Gracias por tomarte el tiempo
Sal de tu apretada agenda para reunirte con nosotros.
¿Qué puedo hacer por ti?
Estamos aquí
preguntar sobre
Tu relación con Qian Yuhong.
No hay nada entre nosotros.
Sólo nos vimos unas cuantas veces
y tuvimos algunas comidas juntos,
eso es todo.
¿Cuándo fue la última vez?
¿La viste?
¿El tiempo último?
Ha pasado demasiado tiempo para recordarlo.
No éramos cercanos
Así que rara vez nos vimos.
¿Es eso así?
Pero según nuestra información,
parece que
Eras bastante cercano a Qian Yuhong.
Oficial,
No deberías hacer afirmaciones sin fundamento.
Sé lo que estás insinuando.
También me siento molesto por lo que le pasó.
Pero si sospechas de mí,
Por favor muestre la evidencia.
Si no tienes la evidencia,
No hagas suposiciones
sobre nuestra relación.
Si tus palabras y acciones me afectan,
Mis abogados se pondrán en contacto con usted.
No hay necesidad de eso.
¿Por qué meter abogados en esto?
Estamos aquí hoy
Esperando que cooperes con nosotros.
Por supuesto, si estás ocultando algo,
nuestra próxima reunión
Podría estar en la oficina.
Estoy disponible en cualquier momento.
Bien.
Entonces nos vamos ahora.
Entonces no te despediré.
Ah, por cierto,
¿Lo has encontrado?
Sí.
¿Encontrar qué?